	Logica folosirii stivei este urmatoarea: citesc din string caractere si 
le interpretez; daca am un numar atunci il citesc caracter cu caracter si il pun 
in stiva, daca am o operatie atunci scot din stiva ultimele 2 elemente introduse 
si fac operatia intre cele doua, iar apoi pun rezultatul inapoi in stiva.
	Pentru realizarea temei am facut un label evaluate care imi citeste 
fiecare caracter din string-ul introdus ca input si in functie de caracter sare 
la un anumit label.

subtraction: verific sa vad daca caracterul imediat dupa minus este o cifra caz 
	in care nu am de-a face cu o diferenta ci de un numar negativ si sare la 
	negativeNumber; daca nu este atunci scot doua elemente din stiva si le 
	scad, punand rezultatul in stiva.
addition: scot doua elemente din stiva si le adun, punand rezultatul in stiva.
multiplication: scot doua elemente din stiva si le inmultesc, punand rezultatul 
	in stiva.
division: scot doua elemente din stiva, apelez functia cdq (care extinde semnul 
	lui eax in edx) pentru ca impartirea sa se produca corect, apoi le 
	impart si pun rezultatul in stiva.
negativeNumber: imi face ecx = 1 pentru a sti mai tarziu cand citesc numarul din 
	string ca el este negativ si trebuie inmultit cu -1.
readNumber: imi citeste prima cifra din string si o pune in eax, daca si 
	urmatorul caracter este tot o cifra atunci se va face jump la 
	continueReading, daca nu, se va verifica daca ecx este 1 caz in care se 
	duce la minusSign sau daca ecx diferit de 1 introduce numarul in stiva.
continueReading: inmulteste eax cu 10, iar apoi aduna la el cifra citita din 
	string din ebx si continua sa faca asta pana ce am citit toate cifrele, 
	apoi verifica daca ecx este 1 caz in care se duce la minusSign sau daca 
	ecx diferit de 1 introduce numarul in stiva.
minusSign: inmulteste numarul retinut in eax cu -1 si apoi il pune in stiva.


Observatii: 
	pentru ca programul sa ruleze corect valorile lui eax si ebx inainte de 
momentul citirii unui numar trebuie sa fie 0 astfel am adaugat in evaluate doua 
xor-uri pentru ele
	din moment ce citim caractere dintr-un string pentru a verifica daca ele 
sunt cifre scadem 48 din ele si verificam daca rezultatul este pozitiv (toate 
semnele operatiilor aritmetice au codul ASCII mai mic de 48, iar de la 48 incep 
valorile ASCII pentru cifre)
