//Neata Adrian 
//311CB

/*      Pentru inceput am creat doua functii care sa ma ajute sa implementez cerintele problemelor: dectohex care imi converteste pozitiile si dimensiunile blocurilor din uint32_t in 4 octeti diferiti si 
hextodec care imi converteste datele din patru octeti diferiti intr-un int de 4 octeti. Cu aceste functii se lucreaza in sectiunea de gestiune.
	Am luat mai multe variabile globale: memory (spatiul de memorie cu care lucrez), memory_size (dimensiunea spatiului de memorie), first (pozitia primul bloc), last (pozitia ultimului bloc) si 
nr_blocks numarul total de blocuri alocate.
	Pentru INITIALIZE este alocat spatiul de memorie si toti octetii sunt setati la 0. Daca nu s-a putut face alocarea programul se va termina.
	In functia DUMP am luat un for care parcurgea spatiul de memorie si cu ajutorul mai multor if-uri am afisat continutul conform cerintelor temei. 
	Am impartit functia ALLOC in trei cazuri: blocul care trebuie sa fie alocat incape la inceputul spatiului de memorie sau este primul bloc alocat dupa INITIALIZE, blocul incape intre alte 2 
blocuri si blocul incape la finalul spatiului de memorie. Aceste trei cazuri se verifica in aceasta ordine si in cazul in care nici unul nu este valid se afiseaza 0.
	Pentru FILL incepand de la blocul corespunzator index-ului s-au schimbat valorile din datele utilizatorului in valoare data ca parametru, iar pentre fiecare schimbare s-a scazut o unitate din size.
Daca un bloc a fost umplut si size-ul nu este 0 atunci se trece la urmatorul. Intreg procesul continua pana cand nu mai sunt blocuri sau pana cand size-ul este egal cu 0.
	FINALIZE elibereaza zona de memorie si seteaza nr_blocks, last si first la 0.
	In REALLOC am copiat toate valorile din datele utilizatorului intr-un vector, am eliberat zona de memorie corespunzatoare indexului si am alocat-o cu noul size. Valorile din vector au fost 
copiate la loc in blocul nou creat.
	Functia ALLOCALIGNED seamana foarte mult cu ALLOC doar ca de fiecare data inainte sa se testeze daca se poate aloca spatiu se gaseste o pozitie de inceput a datelor utilizatorului care e divizibila
cu align si aceea e folosita in if-uri si in operatiile care urmeaza.
*/
